### 3.19 安恒信息

1. vue组件通信、几种方式，分别怎么通信的

2. v-for中的 :key中的 index 和 id 区别和作用

3. 页面权限和按钮权限分别是怎么做得

4. computed 和 watch 有什么区别

5. Vuex 是在哪里面发异步请求呢

6. vue2 和 vue3 的响应式有什么区别

7. js 中事件循环机制

8. 闭包的理解

9. 闭包使用不当会造成内存泄漏，怎么解决

10. 原型链的理解

11. promise的几种状态

12. 正在请求接口的时候页面刷新了，如何将还没请求的接口给取消掉

13. 水平垂直居中布局

14. css 中如何动态计算内容区域的高度

15. 项目中 AI 续写的功能

16. 项目过程中有没有遇到的问题，如何解决的

17. 开发过程中用的什么AI IDE，用它的场景是什么

18. AI帮你做代码的开发，有没有自己手动写功能，还是说只是让它给你出方案

19. AI帮你设计方案，前端技能自己有没有思考过如何提升

20. 结合你目前使用AI的经验来看，对AI辅助代码编程有没有自己的思考，问题

21. 反问环节

### 3.23 安恒信息（赵）

1. js 有哪些数据类型，然后怎么去区分它

2. 如果是引用数据类型（怎么具体区分）、基本数据类型（怎么具体区分）

3. null、undefined、object的区别

4. js 中的 for of 是什么（可不可以遍历对象）

5. <mark>事件循环（哪些是宏任务、哪些是微任务），看图片依次说出打印顺序</mark>

6. UI 渲染在事件循环里的触发时机

7. ES6+有哪些新特性

8. 说到了解构赋值，字符串可以解构吗

9. ES6+ 的 promise（重点关注 promise.all ）

10. 如何用 promise 实现一个并发控制的函数（如何控制最大并发数量）

11. 不同浏览器的并发请求数量是多少

12. 深拷贝和浅拷贝的实现（哪些是需要注意的）

13. 正则和日期如何实现拷贝的

14. 父子通信的方式

15. <mark>vue2 和 vue3 的响应式原理</mark>

16. vue2 如何实现监听的，vue3监听，如果改数组的长度，会触发响应式吗

17. vue2 监听数组怎么做得

18. vue2 和 vue3 中的for循环，v-for中的key作用是什么

19. key是如何提升渲染性能的

20. 基于 element-plus 中的组件库如何去封装自己的组件库（方法、属性怎么去写）

21. 项目中双token机制是如何做的

22. 项目中做了哪些性能优化

23. websocket是如何通信的，讲一下SSE

### 3.23 成都深爱科技

1. 应聘前端岗位，在这方面做了哪些准备

2. 说一下项目中遇到的最大挑战（算分过程 0 脏数据，讲一下this.$set，使用场景，原理）

3. js中的事件循环（如何理解宏任务和微任务的，给一段代码说出打印顺序）

4. 页面加载，用异步方式调接口，一般采用哪些方式

5. vue 生命周期钩子函数（created、mounted区别，页面加载的时候是在哪个生命周期里面）

6. 用过哪些前端的缓存（localstorage、sessionstorage、cookie之间区别）

7. vue2 和 vue3的响应式原理（对数组的处理是如何的，有什么区别）

8. vue3 中 ref 和 reactive 在实现响应式上有什么区别（什么情况下会丢失响应式，解构会丢失吗）

9. 用过哪些AI工具

### 3.23 重庆智疗云科技

1. 讲一下FCP，项目在哪些情况下FCP（重点区分一下LCP）比较大

2. 懒加载如何做的

3. 在做项目的时候遇到了哪些挑战，比较难解决

4. AI工具的使用，用AI会带来哪些问题

5. 是否有志愿成为全栈开发



有哪些代码规范

原型链

一个构造函数 用new关键字初始化 这个new关键字执行过程

组件封装

分片上传怎么做的

分片上传，秒传，断点续传应对的是哪些业务场景 解决什么问题

其他前端框架经验

